35-летний Роман (имя изменено по его просьбе): «Я родился и вырос в Волгограде. 
По специальности я строитель, мастер отделочных работ.
 Как-то раз в 2011 году я поссорился с женой и здорово выпил
. Пошел бродить по городу и остановился на волгоградском автовокзале.
 Там ко мне подошли приезжие калмыки и предложили работу у них в регионе. 
Я был сильно нетрезв, домой мне возвращаться не хотелось, оттого я согласился, не особо подумав.
Некоторое время я поработал у них в Элисте и уже отправился было в Волгоград,
 как позвонили какие-то знакомые моих работодателей, тоже калмыки.
 Предложили поставить баню и дом за приличные деньги в поселке Гашун-Бургуста в Кетченеровском районе Калмыкии.
 Договорились, что работа должна занять три месяца. Я согласился.